При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове. Было "Тетирование", стало "Тестирование".
3. Опечатка в слове. Было "Windos", стало "Windows".
4. Опечатка в слове. Было "Интрументы", стало "Инструменты".
5. Опечатка в слове. Было "Основныые", стало "Основные".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда "DIR" и команда "CD" перепутаны местами в терминах.
3. Команда "TIME" и команда "DATE" перепутаны местами в терминах.
4. Отсутсвует кнопка перехода в главное меню.

Файл mac.html.
1. Опечатка в тексте. Было "расфшифровывается", стало "расшифровывается".
2. Пропущен пробел. Было "как"Move"", стало "как "Move"".
3. В конце термина опечатка. Было "файл/", стало "файл.".
4. Команда "mv" и команда "mkdir" перепутаны местами в терминах.

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на другую страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Пропущен пробел. Было "как"Move"", стало "как "Move"".
4. Опечатка в тексте. Было "расфшифровывается", стало "расшифровывается".
5. В конце термина опечатка. Было "файл/", стало "файл.".